Erreurs : 


	Sur des contextes devant être prédits comme appartenant au super-supersense:

 11/02/2007 - 14:02 Ici toujours des [[coquelicots] depuis début janvier , je vous prends une photo dans la semaine ! 
Pour choisir une chanson à écouter , rien n' est plus simple , vous aurez juste à utiliser votre [[doigt] pour naviguer dans votre album ou bibliothèque . 
Dès que trois laïcs et demi bougent le petit [[doigt] pour la cité de Dieu , c' en est trop pour ces curés , s' ils ne peuvent pas étendre là leur médiocrité d' ici . 
Le vendredi 4 mai 2007 à 20:52 , par F. Rolin Ceci étant dit , mon petit [[doigt] me dit que si votre espoir si glorieusement claironné ne se réalise pas , il y aura quand même du travail aussi : je soupçonne par exemple que des contrats de responsabilité pourraient être déclinés dans bien des matières ... 
8 commentaires [ 71 ] Les petits [[doigts] surdoués de Delphine il y a un bail de sa maintenant . 
C' est pourquoi , après la lecture d' un livre animé , et une séance de comptine avec jeux de [[doigts] à laquelle adultes et petits participent , la bibliothécaire propose aux parents de prendre un livre et de raconter à leur tour une histoire à leur enfant . 
Théâtre , pour montrer l' intimité des sentiments , théâtre essentiel pour mettre le [[doigt] sur ce qui fait sens , théâtre d' identification pour parler au public avec son propre langage , théâtre d' évocation qui parle au coeur et à la raison , théâtre honnête , exigeant – d' où sont bannis les trucs , les effets , tout ce qui nous ramène à une théâtralité prétentieuse et facile – pour nous concentrer sur le contenu , théâtre du mystère qui fait confiance à la nature humaine . 
- Paris Cedex 12 tél : 01 53 33 53 33 - fax : 01 43 43 71 74 www.cm-paris.fr Chambre de métiers des Hauts-de-Seine ( 92 ) 17 bis , rue des Venêts BP 1410 92014 - NANTERRE CEDEX tél : 01.47.29.43.43 - fax : 01.47.29.43.00 www.cm-nanterre.fr Chambre de métiers de Seine-Saint-Denis ( 93 ) 16 , rue Hector Berlioz 93012 - BOBIGNY CEDEX tél : 01.41.60.75.00 - fax : 01.41.60.75.10 www.cma93.fr Chambre de métiers du Val-de-Marne ( 94 ) 27 , avenue Raspail 94107 - SAINT-MAUR-DES-FOSSES tél : 01.49.76.50.00 - fax : 01.43.97.40.11 www.cm94.com Chambre de métiers du Val - d' Oise ( 95 ) 1 , avenue du Parc 95015 - CERGY-PONTOISE CEDEX tél : 01.34.35.80.00 - fax : 01.34.35.80.49 www.cm-cergy.fr Chambre de métiers de Seine-et-Marne Nord ( 77 ) 9 , rue des Cordeliers BP 214 77103 - MEAUX CEDEX tél : 01.60.25.19.19 - fax : 01.64.33.40.24 www.cm77-meaux.fr Chambre de métiers de Seine-et-Marne Sud ( 77 ) 2 , boulevard Cretté Preignard 77130 - MONTEREAU CEDEX tél : 01.60.73.59.00 - fax : 01.64.32.15.38 www.cm-montereau.fr Chambre de métiers des Yvelines ( 78 ) 19 , avenue du Général Mangin BP 854 78008 VERSAILLES CEDEX tél : 01.39.43.43.43 - fax : 01.39.43.43.00 www.cm-yvelines.fr Chambre de métiers de l' Essonne ( 91 ) 322 , square des Champs Elysées BP 225 91007 EVRY CEDEX tél : 01.69.47.54.20 - fax : 01.69.47.55.99 je peux surfer sur le Web , envoyer et recevoir mes emails , consulter les newsgroups ... en claquant les [[doigts] !! Mode d' emploi : Abonnements à Bouygues Telecom 
A la mesure 36 , au début du passage " accords dissonants " , les trois cordes aiguës utilisent l' index , l' annulaire et le petit [[doigt] formant un accord diminué ( B D F puis C Eb E et enfin B D E ) soit un triton dans le premier accord de B diminué , avec la superposition de deux tierces mineures , en gros ce qui a été longtemps considéré comme l' accord le plus dissonant possible . 
Certes le tombeau vide réside toujours à Jérusalem , et l' une des conditions nécessaires pour désamorcer la haine des islamistes ( ou plutôt son prétexte ) sera que tout l' Occident , l' Amérique et l' Europe ensemble - cette dernière ayant enfin l' occasion de retrouver influence et poids - exigent et obtiennent à force de pressions un arrangement équilibré [ 8 ] en Terre sainte , telle que Clinton avait été à deux [[doigts] de l' obtenir fin 2000 . 



	Sur des contextes devant être prédits comme n'appartenant pas au super-supersense:

 Je me tenais ainsi , rêvant , conjecturant , mais n' adressant plus une syllabe à l' oiseau , dont les yeux ardents me brûlaient maintenant jusqu' au fond du coeur : je cherchai à deviner cela , et plus encore , ma tête reposant à l' aise sur le velours du [[coussin] que caressait la lumière de la lampe , ce velours violet caressé par la lumière de la lampe que sa tête , à Elle , ne pressera plus , - ah ! 
De la pâte à sel dont vous trouverez la [[recette] là , des lentilles , des allumettes ou des cure-dents , des brindilles pour faire le balai . 
La [[recette] pas à pas Fariner les tranches d' osso-buco , ôter I ' excédent de farine du bout des doigts , frotter chaque tranche d' une bonne pincée de paprika doux avec les mains pour mieux le répartir . 
Pour plus de renseignement aller voir sur le blog : ... me contacter 22 - Jan - 08 COTE D' AZUR STATION BALNEAIRE BANDOL 83 APPART AVEC REZ DE JARDIN Appart sur Bandol pour 4 pers avec terrasse et rez de jardin Coin salon avec convertible 2 places , télévision , coin cuisine ( micro-ondes , four électrique , frigo , plaques électriques , divers ... 200,00 EUR 22 - Jan - 08 Mobil-home 4 - 6 pers à Valras-plage A Valras-Plage ( 34 ) loue mobil-home récent et climatisé de 4 à 6 personnes de 31 m2entièrement équipé avec barbecue , machine à laver , frigo , congélateur , ... 850,00 EUR 21 - Jan - 08 MONTAGNE 2 ALPES RESTE 1 LOCATION DU 9 AU 16/02/2008 Loue aux 2 Alpes dans la même résidence , 2 appartements avec [[balcon] exposé sud , coin cuisine et séjour principal fermé , coin cabine , possibilité lit d' appoint , parking . 
Réclamant un moratoire durable sur les OGM , les [[autoroutes] , les incinérateurs et le nucléaire , les militants ont réaffirmé leur souhait de faire payer l' eau et l' énergie en fonction des usages , d' interdire les grosses cylindrées , de reconvertir le réseau routier en voies de chemin de fer , cyclables , potagers , etc . 
Les jours brûlent Ma couleur préférée Plafonds inconnus Silence Tout un corps sous une femme Amour à chaque baiser osé au soleil de l' espoir la poussière des jours se rassemble en étoiles dans le secret des nuits malgré la solitude les falaises du sang l' hématome d' amour les carcans à l' élan j' envoie mes papillons pour épouser tes rêves au miroir de la lune où tes yeux traînent encore s' il ne faut que du temps j' attendrai la saison où l' épi des cheveux souhaite les champs blonds et si tu penses à moi je cueillerai ton coeur des lèvres aux ciseaux et un gant de lumière Brouillon d' étoiles théorème d' amour aux vérités boiteuses probabilités folles contradictions sourdes rides exponentielles en ratures du coeur girouettes perdues aux soleils empalés sans plan aux perspectives le galbe est sans souffle les grappes saignent trop loin du cep de la sève encéphalogramme kaléidoscopé lambeaux en expansion aux couleurs éclatées aux milles coins des yeux l' espoir sans [[cintres] étouffé dans les torchons les brouillons d' étoiles épinglés dans le dos je creuse mon cercueil sur le béton des nuits Ce qui nous sépare mer d' étoiles kidnappée par l' éther enfui trop tôt l' orchidée semée aux yeux le crâne sur ses genoux dans le ventre des nuages les montagnes de l' amour fendues en vagins d' angoisse par la foudre de l' absence à l' éternuement de l' âme glaciers éternels fondants par un soleil trop brûlant sur la pensée qui s' étouffe sans le vent bleu des caresses avalanches taciturnes les oiseaux tombent empaillés les bouquets d' espoir croqués devant la vie devant vous avec ce coeur affamé et ce corps comme une tombe qui ne vous révèle rien et qui nous sépare tant Cicatrice du ciel fresque décomposée par crâne éteint d' espoir étoiles filantes figées en cicatrices du ciel sourires recousus redessinés en pluie poches trouées des yeux face au vent en épines les vers sont dans le sein et le sein dans mon sang à l' horizon évanescent la mort sur starting-blocks le soleil dans le dos trop lourd sur la nuque je reste les yeux bas si nu trop étouffé c' est le chemin qui marche sur le goudron de ma vie les fleurs aux veines ouvertes peignent l' enfer des nuits des grêlons de regrets au ventre de l' esprit des oiseaux qui défilent avec une seule aile en tourbillon du vide des arbres en pointillés aux cordes déroulées tentation verticale la bougie de mes doigts en coulures de moi seul s.o.s du coeur 
Le nouveau bâtiment constitué d' un large péristyle surmonté d' une terrasse et agrémenté d' arcs en plein [[cintre] comportait une façade à trois corps dont , au milieu l' avancée surmontée d' un fronton sculpté en triangle . 
) Price Data Cards ( ATA 200 ) voici une [[recette] pour s' épiler a la cire , c' est une recette bio 120 gr de sucre naturel 120 gr de jus de citron 1 c a soupe de miel de lavande ou de tilleuil 11 gouttes H E de lavande 11 gouttes H E tea tree dans une casserole , il faut mettre , le sucre le jus de citron et le miel , brasser , jusqu' a obtenir une pate assez liquide mais pas trop après mettre les H E et laisser un peu refroidir faire un essai sur la main ou le bras , pour savoir pour la chaleur , normalement il faut passer tiède 1 . 
Appartement de 3 pièces de 62 m ² en bon état , étage élevé , [[balcon] plein sud , vue panoramique sur Paris , 2 chambres , cuisine aménagée et équipée , WC séparés , ... ( Lire la suite ) annonce immobilière hauts-de-seine Vente de péniche ( 92 , BOULOGNE BILLANCOURT ) - Site mis à jour le jeudi 29 novembre Rénovation complète en 2006 effectuée dans les règles de l' art par architecte . 
Pour 20 Gyozas : 1 sachet de Feuillet " won-ton " 150 g de chair à saucisse 1 petit chou chinois 1 oignon 1 échalote 1 cuillère à soupe d' huile de sésame 1 bol d' eau froide ( La [[recette] originale de gyoza contient du chou chinois , en quantité égale à celle de la viande . 


-----------------------------------------------------------

Reussites : 

	Sur des contextes devant être prédits comme appartenant au super-supersense:

 Mise en scène végétale sur un site vallonné de 3 ha , musée d' outils anciens et bâtiments à colombages , Tél : 02 31 63 01 81 Les jardins du Prieuré Saint-Michel , à Crouttes , jardins et bâtiments du XIIIème et du XVIIIème , entre vallons et collines , roseraie , jardin des simples , jardin des iris , Tél : 02 33 39 15 15 Parcs et jardins du château de vendeuvre , Jardins surprises , avec fabriques , kiosques , labyrinthes , colimaçons , grottes de coquillages , parterres à la française , fête des [[tulipes] , au printemps , tél : 02 31 40 93 83 Parc et jardins du château de Canon , à Mézidon Canon , broderies de buis et de topiaires , chartreuse , succession de jardins , clos de murs , offrant des perspectives superbes , pièces d' eau , sous bois , tél : 02 31 80 11 48 Hébergement de charme , aux " Pommiers " 3 *** ( pour 1 ou 4 couples ) et aux " Petits Matins Bleus " 3 *** ( Gîte de charme , pour 4/5 personnes ) chien bienvenu , si bien élevé , discret et non agressif ouverts toute l' année , pour un week-end , une semaine , un mois . 
Je reste fidèle et dolent Je suis fidèle comme un dogue Au maître le lierre au tronc Et les Cosaques Zaporogues Ivrognes pieux et larrons Aux [[steppes] et au décalogue Portez comme un joug le Croissant Qu' interrogent les astrologues Je suis le Sultan tout-puissant O mes Cosaques Zaporogues Votre Seigneur éblouissant Devenez mes sujets fidèles 
Même si tu sens mon coeur qui bat Si je veux du bout des [[doigts] Coucher avec toi 
Le tube digestif est un tube creux qui s' étend de la cavité buccale à l' [[anus] . 
Les yeux offerts , les mains encor fermées , Le corps revêtu d' or et de [[soleil] ; Un feu nouveau d' entre ses doigts vermeils Glisse et provoque aux conquêtes certaines , Mais la vénale ardeur des tapages modernes Déchaîne un bruit si fort , sous les cieux ternes , Que l' appel clair vers ses fervents s' entend à peine . 
Tu ne risques pas de perdre tes membres , ton nez , tes [[doigts] , tes mains , aujourd'hui , le SIDA , c' est peut-être plus dur , mais tant qu' il y a de la vie ... 
Composition : teintures mères d' anis , artichaut , chiendent , épine-vinette , genévrier , girofle , lavande , lespedeza , millepertuis , pin , [[pissenlit] , solidago , thym . 
Les fans des Bleus espèrent aussi compter les buts sur leurs [[doigts] ... et pourquoi pas les doigts des deux mains . 
Pour pouvoir déposer leur noyau à l' intérieur de l' [[ovocyte] , les spermatozoïdes vont devoir traverser auparavant le cumulus oophorus et atteindre la zone pellucide . 
Aller au contenu ${pipe} Aller au menu ${pipe} Aller à la recherche « sauter du coq ${pipe} ... RIEN AUTOUR ... 3 » si tu vRu Par chose le mardi 3 janvier 2006 , 06:46 - QquelQes ${eq} ChoSEs - Lien permanent le temps et le temps est le temps et ce qui . est ce qui les doigts entrechoque tombe à la pointe des [[doigts] sous ongle là corps limite à toute extrêmité de la chose étendue claque après claque chaque chaussure avance le pas . 



	Sur des contextes devant être prédits comme n'appartenant pas au super-supersense:

 La CFDT propose aussi deux mesures nouvelles pour sécuriser l' usage des produits chimiques : la mise en place d' un label Reach identifiant les produits conformes et l' [[instauration] d' une obligation de conseil in situ avec la livraison du produit chimique . 
A Nice , le collectif des Diables Bleus et le théâtre de la Brèche occupent illégalement deux anciennes casernes dans le quartier Saint Roch et ils tentent de signer une [[convention] avec l' Université , propriétaire des lieux . 
Le plan défini par la [[convention] nationale du 15 juillet s' adresse exclusivement aux " zones blanches " , c' est-à-dire aux territoires qui ne sont couverts par aucun des trois opérateurs , ce qui représente , selon ces derniers , 1 250 pylônes pour 1 638 communes . 
L' objectif est d' arriver à le vendre pour 100 dollars dans les pays du tiers monde , et 200 dollars dans les pays développés ( donc un occidental en achèterait un pour lui , et en financerait un autre pour un habitant du tiers-monde ) le projet s' appelle " un enfant , un ordi portable " , l' objectif est de permettre une accession à la communication au niveau mondial ( maîtrise de sa propre image , car ne pas laisser les autres parler pour soi mais le faire soi -même ) et avoir un outil compatible avec les conditions de son exercice ( si pas d' électricité par exemple ) c' est justement un contre exemple , de ton sujet , mais du coup les textes que ce groupement de personnes doit produire doivent critiquer l' état de fait que tu décris ... bref je vais essayer de trouver le lien internet de ce projet ... sinon il y aussi pas mal de critique sur l' outil internet avec copyright dans la sphère de la culture libre ( linux - ubuntu ) , contre les outils enfermant dans un système de domination économique comme les systèmes d' exploitation dominants ( microsoft-macintosh ) combattu en développant le concept de l' open-source qui donne la " [[recette] " d' un programme , afin qu' il soit librement modifiable pour l' adapter à ses propres besoins ... tu peux faire toutes une série de recherche avec comme mots clé : " culture libre " , " open source " , " copy left " , " licence libre " ... wikipédia est un produit de ce type et parle pas mal de cette problématique de maitrise des outils ... bonne chance marinette Valérie : : : 
Des incantation de séries au [[recettes] de cuisines en passant par des videos insolites !! [ 0 vote , moyenne : 0.00/10 ] Voter pour ce site Commentaires ( 0 ) : Voir ${pipe} Rédiger TVandRADIO ( 0 visite ce mois ! ) regarder la télé ou écouter la radio et discuter sur le forum [ 0 vote , moyenne : 0.00/10 ] Voter pour ce site 
De la sentence de « mort sociale » à laquelle il équivaut , aux justifications souvent humiliantes qu' il faudra , dès lors , ne plus cesser de fournir pour conserver de quoi subsister , en passant par « l' angoisse de la boîte aux lettres » , toutes les étapes ce cette « mise en cases » pour reprendre l' expression de Christian Devaux , le fondateur de l' Association Gallo , sont là restituées afin que le visiteur les ressente lui-même , jusqu' à la [[solitude] , le rejet , l' éloignement des projets , l' expulsion , la maladie ... Les mesures 
Furet convient d'ailleurs du caractère extraordinaire du régime de l' oncle , impossible à enfermer dans aucune catégorie connue , impossible même à considérer comme l' [[ancêtre] lointain de la Ve République , quand il dit de Napoléon qu' il était « l' héritier formidable et accidentel d' une heure exceptionnelle de la nation » . 
Classique est constitué de 20 personnalités et d' experts du monde du yachting et de la mer : Fabrice ANDREETTI , spécialiste du motonautime , François BELLEC , écrivain , [[historien] de la Marine , Christine BRIAND , navigatrice , Frédéric CHARPAIL , président du Port de Plaisance de la Rochelle , Bertrand CHERET , maître voilier , François CHEVALIER , architecte Naval , historien du yachting , Volker CHRISTMANN , Historien du Yachting , écrivain , Bernard d' ALESSANDRI , secrétaire général du Yacht Club de Monaco , Bernard DECRE , Tour de France à la Voile , Herveline DELHUMEAU , chargée du patrimoine maritime et Fluvial au Ministère de la Culture , François FREY Président fondateur du Yacht Club Classique , Dominique Gabirault , Historien du yachting , Noël GRIET , historien du yachting , Claude HARLE , navigatrice , Michel JOUBERT , architecte naval et John LAMMERTS , secrétaire général d' International Eight Meter . 
Dans cette débauche visuelle et virulente , Tarantino soigne toujours avec [[finesse] son oeuvre : cascades , musiques , couleurs , mélanges de kitsch et de groove ( soin de la photographie de Robert Richardson ) , on sent bien que le réalisateur américain déploie toute son énergie pour son film au point qu' il ne puisse même pas s' offrir un rôle dans le film . 
Le retrait d' un membre de l' agence donne lieu à un avenant à la présente [[convention] , aux fins notamment de modifier la composition de la commission exécutive , conformément à l' article L. 710 - 19 du code de la santé publique . 


-----------------------------------------------------------

Contexte prédit comme non discriminant : 

	Sur des contextes devant être prédits comme appartenant au super-supersense:

 Dans les versets cités ci-dessus , et révélés il y a 1.400 ans , Dieu a attiré notre attention sur Sa capacité de remettre à leur place les bouts des [[doigts] . 
Faut arrêter de crier au machisme à chaque fois qu' un homme met le [[doigt] sur un défaut de la femme ... 
Pour finir il y eu les pancakes aux couleurs de peaux humaines , Clément , étaleur de pâte , Jess retourneuse avec les [[doigts] . 
Certes , les prix sont libres depuis 1986 , mais les grandes enseignes redoutent d' être montrées du [[doigt] . 
S' emparant du magot , il met alors le [[doigt] dans un engrenage meurtrier . 
Meersh Le site ( Diapositives ) puis interview de Bernard van der Meersh , Les sépultures de Capsey Deux sépultures une d' enfant une double , femme et enfant commentée par Bernard van der Meersh Grotte de Baume Latrone Traces de [[doigts] sur les parois , sur le plafond le mammouth tracé à l' ocre rouge , animaux stylisés . 
Cinq échecs de culture en albumax ont été obtenus versus deux en [[sérum] . 
En effet , le nombre de chercheurs qui travaillent dans le domaine du cancer est relativement élevé , alors que ceux qui s' occupent d' obstétrique peuvent se compter sur les [[doigts] d' une main . 
La vie de Caroline suspendue à un [[sérum] 
Le [[hêtre] est connu pour ses vertus contre les affections pulmonaires , les fièvres , les rhumatismes , le paludisme et les parasites intestinaux , et pour soutenir les traitements contre les dermatoses et la tuberculose . 



	Sur des contextes devant être prédits comme n'appartenant pas au super-supersense:

 Les matériaux possèdent un [[langage] avec lequel l' architecte compose . 
Titre : Texte de votre message : ( Pour créer des [[paragraphes] , laissez simplement des lignes vides . 
Enfin , direz -vous peut-être , nous , au moins , nous sommes là : nous sommes venus remplir nos lampes dans la [[célébration] de l' Eucharistie . 
En fait , ça m' est revenu , j' avais vu dans un documentaire consacré aux crop-circles ( j' en suis très friande ) un passage sur Stone Hedge , car visiblement pas mal de crops apparaîssent dans cette zone qui serait très chargée à tous points de vue ( tellurique , électromagnétique , spirituel , astronomique ... ) , il y avait des [[célébrations] druidiques ce jour -là , peut-être un mariage , je ne me rappelle plus , mais en tout cas je les avais trouvé très beaux avec leurs couronnes de plantes tressées , leurs tenues dépouillées et leur célérité , très nobles . 
Pour autant , les prévisions ne sont pas libres mais doivent obéir à de grands principes : le principe d' unité ; le principe d' universalité ; le principe d' annualité ; enfin , les principes souverains de l' équilibre et de la sincérité : le budget ne doit souffrir d' aucune majoration ni minoration des dépenses ou des [[recettes] qui ne seraient pas fondées , et l' on doit retrouver l' équilibre parfait entre recettes et dépenses . 
Pour autant , les prévisions ne sont pas libres mais doivent obéir à de grands principes : le principe d' unité ; le principe d' universalité ; le principe d' annualité ; enfin , les principes souverains de l' équilibre et de la sincérité : le budget ne doit souffrir d' aucune majoration ni minoration des dépenses ou des recettes qui ne seraient pas fondées , et l' on doit retrouver l' équilibre parfait entre [[recettes] et dépenses . 
Message édité par lavande 34 le 21 - 06 - 2007 à 14:11:53 --------------- Lavande Toutes mes [[recettes] ... http://lignepapilles.canalblog.com Aller à : Le Club des Cordons Bleus Achats malins Bons plans resto et bonnes adresses Cocktails Confitures Conseils et astuces Cuisine Casher Cuisine coquine et aphrodisiaque Cuisine des enfants Cuisine du monde Cuisine Halal et orientale Cuisine minceur Cuisines végétarienne et végétalienne Décoration de tables Desserts Gâteaux d' anniversaire Légumes Oeufs Pains , brioches et viennoiseries Pâtes , riz et pommes de terre Poissons , coquillages et crustacés Recettes au fromage Recettes économiques Recettes micro-ondes Recettes rapides Recettes régionales Robots , ustensiles Salades et entrées froides Sauces Soupes , potages Spécial fêtes Tartes , tourtes , pizza Toutes les recettes chocolat Accueil Histoire et patrimoine Biographies des députés de la IV e République Adrien RENARD Adrien RENARD RENARD ( Adrien ) 
Le document anglais original et les traductions de celui -ci peuvent être copiés et fournis à d' autres , et les travaux dérivés qui le commente ou l' explique ou facilite son implémentation peuvent être préparés , copiés , publiés ou distribués , en totalité ou en partie , sans aucunes restrictions tant que les observations ci-dessus sur le copyright et ce [[paragraphe] sont inclus dans tous ces types de copies ou de travaux dérivés . 
" L' oeuvre est emblématique de ce qu' on doit faire dans cette maison : des choses qui ont la belle humeur de l' Opéra-Comique , où l' on ne rit pas avec de gros sabots mais on sourit avec [[finesse] , on est émus " , souligne Jérôme Deschamps . 
L' écriture scénique questionne sans cesse la structure opaque du roman , pour donner à percevoir , peut-être , la chair du [[langage] , une intuition , la logique d' une sensation ... " Irène Filiberti 
